Yine yenildim! Kahretsin! Yine yenildim!
Çok güçlü, değil mi? Yo-chan'ın Akebono-X'ini kimse yenemiyor!
Akebono: Ünlü bir emekli sumo güreşçisi.
Gerçek Akebono'dan bile daha sıkı!
Çünkü sizin dandik böceklerinizden
farklı şeyler yiyor.
Hadi, sırada kim var? Sıradaki rakip gelsin.
Evet, evet! Sırada ben varım.
Oh, Kagura. Pekala, senin de ifadeni bir alayım.
Not: Tetsujin No. 28'e gönderme.
Benim Sadaharu No. 28'im de sizin böceklerinizden farklı bir şey yiyor.
Saldır, Sadaharu No. 28!!
Farklı bir şey yiyor ama... Farklı bir böcek sanki bu? Ne bu ya?
Bok böceği.
Hey! Yani kendi pisliğini mi yiyor?!
Evet. Harika, değil mi? Kendi yemeğini üretiyor!
Çok değişik bir özellik!
Bu böceği beslediğine göre değişik olan sensin!
Bunu nerede buldun ki?
Kuralları bilmiyor musun?!
Bu boynuzlu böcekler
arası sumo güreşi oyunu!
Hey, hey, böcekleri cins cins ayırmak sumo dünyasına saygısızlık olmuyor mu?
Defol git be!
Yo, yo, sakin olun bakalım.
Bu arada, ben de katılabilir miyim?
Takımımdaki herkesi yendim de, meşhur...
...Sadomaru No. 21 ile.
"Sadaharu No. 28"
Kagura-chan, evine git artık.
Onu yalnız bırak. Ufak bir bok böceği de olsa, onu seviyordu.
O adi çocuk,
hepimizin böceklerini üttü.
Bu aralar herkesin böceklerini
toplayan o olsa gerek.
Koskoca adam olmuş.
Hâlâ bizden ne istiyor?
Sadaharu...
Sadaharu No. 21...
Şey, yani No. 28!
İzlediğiniz dizi Gintama. XX-King değil.
Not: Bu bölüm Mushi-King'i tiye alıyor.
Bugün herkes böcek avlamaya çıkıyor.
Böcek avı başlasın!!
Gençler Hayatın Anlamını Böceklerden Öğrenir.
Böcek avı başlasın!
Sus be!
Ne bağırıyorsun tepemde?!
Böcek avına çıkıyorum. Geliyor musunuz?
Niye gelelim ki?
Sen git.
"Git" deme bana!
Dinleyin! Artık dayanamıyorum!
O alçak, canım Sadaharu No. 28'imi öldürdü!
Hatta Akebono-X bile yenildi.
Hepimizin böceklerini aldı.
Hey, dinliyor musun?
Hee, dinliyorum, dinliyorum.
Bu yüzden herkesin intikamını almak istiyorum. Hey, dinliyor musun?
Evet, dinliyorum, dinliyorum.
Bu yüzden büyük ve güçlü bir böcek bulup, onun Mazomaru'sunu yenmeliyim.
Ha? Sazomaru muydu? Neydi adı? Hey, onunkinin adı neydi ya?
Evet, dinliyorum, dinliyorum.
Her neyse, o alçağın bilmem
ne-marusunu yeneceğim.
Bu yüzden lütfen bana
böcek yakalamayı öğretin.
Boynuzlu böcek furyası yine başlamış, ha?
Her şey zamanla tekrar moda olabilir demek ki.
Böceklere sumo güreşi
yaptırmak bu aralar çok popüler.
Hadi, öğretin bana.
Evet, dinliyorum, dinliyorum.
"Dinle" demiyorum, "öğret" diyorum!
Ha? Bence Akebono
profesyonel güreşe geçiş yapmalı.
Nerenle dinliyorsun ya!
Hadi artık. Benimle gelin işte. Böcek istiyorum!
Hadi canım. Bu yaşımdan sonra böcek peşinde mi koşacağım?
Kendi böceğini kendin yakala. Hem zaten beş kuruş almayacağım iş için...
Ne?!
Bu böcek o kadar pahalı mı?
O paraya bir araba alınır!
Eh, bu doğru, ama bu böcek benim için bir arabadan daha değerli.
Bu tarz pahalı böceklerin ortaya çıkışıyla...
...yetişkinler bile bu işe merak saldı. Böcek furyası yeniden başlıyor.
Böcek avı başlasın!
Yakala, yakala, daha fazlasını yakala!
Yakala, sat ve daha pahalıya sat!
Neden hiç şaşırmadım acaba...
Dinleyin bakalım!
Devasa bir böcek yakalayana
kadar eve gitmek yok.
Burada iş yapıyoruz. İş!
Buraya kamp yapmaya geldik
sanıp havalara girmeyin!
Burada ya avsınız ya avcı. Gardınızı
düşürdüğünüz anda kurtlar sizi kapar.
Merak etme, hazırlıklı geldim.
Bir sürü yemek getirdim.
Yemek mi? Abur cubur getirdin, değil mi?
Pinkiğe geldik sanıyorsun, değil mi?
Salak! Suyunu çıkarmışsın!
Sana abur cuburlara 300 yenden fazla harcama demedim mi?!
Sen de almışsın!
Hayır, şaşkınlar.
Sukonbu abur cuburdan sayılmaz!
Tabii ki sayılır!
Senin yediğin her şey abur cuburdan sayılır!
Meyva suyu da yasak!
Emin misin?
Su şişesine çaktırmadan Pocari
doldurduğunu biliyorum.
Pocari: Aromalı bir sporcu içeceği.
Pocari değildi. Şişe kirliydi.
Şu ormanda sırra kadem bassanız keşke...
Bir tane bile böcek görmedik, ilginç...
Kolayca buluruz sanıyordum... Ne yapmalıyız?
Bütün vücudunu balla kaplayıp
öylece dur, hepsi gelecektir.
Hayır, o şekilde ancak sapıklar gelir.
"BAL"
Gin-san, eve gidelim. Bu orman çok ürkütücü.
Bütün vücudu balla kaplanmıştı.
Merak etmeyin. O bir peri. Orman perisi.
Ormanı bu şekilde koruyor.
Ama tipi tanıdık geliyordu...
Goril. O bir gorildi.
O halde goril perisiydi. Gorilleri koruyordu.
Bu daha da saçma oldu.
Gin-san, eve gidelim. Bu orman çok ürkütücü.
Ağacı mayoneze buluyordu.
Merak etmeyin. O bir mayonez perisi.
O da görevini bu şekilde yerine getiriyor.
Ama onu da bir yerlerden tanıyor gibiyim.
O zaman o bir nikotin perisi.
Sigaraları koruyor.
Gintoki burada Nikotin ile "çinko" kelimelerini birleştiriyor. "Nikoçinko", "gülümseyen penis" anlamına geliyor.
O zaman o bir Nikoçinko perisi.
Sigaraları koruyor.
Bunları uyduruyorsun.
Bu-Bu da ne böyle?!
Vay be! İnanılmaz! Ne kadar da büyük!!
Ne dikiliyorsunuz orada be?!
Acele edin de şunu düşürelim!
Hadi ulan! Düş!
İşte bu!
Artık Sadaharu No. 28'in intikamını alabilirim...
Ne yapıyorsunuz?!
Al sana!
Burada ne işin var?!
Belli değil mi?
Belli olan tek şey senin aptal olduğun.
Afedersiniz, yardım edin lütfen. Kalkamıyorum.
Şey... Onlardan biri gibi görünüp aralarına karışmaya çalışıyordum.
Ama işimi bozdunuz.
Hey, burada ne oluyor?
Hey, siz! Burada ne işiniz var?!
Ne işimiz mi var?
Bütün vücudu balla kaplı birinin
bunu sormaya hakkı var mı?
Biz polisiz. Sorumuzu yanıtlayın.
Ne tür bir polis bütün vücudunu
balla kaplar, balparmak?
Sana açıklama yapmak zorunda değiliz.
Böcek yakalamak için.
İlla söyleyeceksin değil mi...
Böcek yakalamak için mi?!
Hey, hey, vatandaşın vergilerini tatil yapmak için mi harcıyorsunuz?
Siz delirdiniz mi?
Bu ciddi bir iş!
Ayrıca işimize engel oluyorsunuz,
bu ormandan çıkın.
Dalga mı geçiyorsun?!
En büyük böceği yakalamak
için taa buraya kadar geldik!
Sadaharu No. 28'in intikamını alacağım!
Ne diyorsun sen be?
Benim böcek dövüşümü izlerken çok heyecanlanıp kendi böceğini ezdin!
Ama kimin maçını izlerken
heyecanlandım?! Kimin suçu bu?!
Senin yüzünden.
Sougo, böcek yakalamak için yine saçma taktikler uyguluyorsun.
Sana bunu kesmeni söylemiştim.
Böcek yakalamak için ormanı mayonezle kaplamak saçma değil mi?
Toshi, hâlâ mayonezle mi böcek
yakalamaya çalışıyorsun?
Sana bunun işe yaramayacağını söylemiştim. Bal Operasyonu'na konsantre olalım!
Hayır, Mayonez Kıtlığı Operasyonu!
Hayır, Narikiri Wars Bölüm III.
Hayır, Buharlı Süper-Bal Operasyonu!
İşte, kaptan, bakın!
Böcek avı başlasın!
Hey, bekle! O böceğe dokunma!
Size eve gitmenizi emrediyorum!
Siktir lan! Gidelim de hepsi size kalsın, değil mi!
Bu böcekler halka açık!
Hatta hayır, hepsi benim!
Kahretsin, almasına izin vermeyin.
Önce biz ulaşmalıyız!
Böcek avı başlasın!
Böcek Vuruşu!
Böcek... tekmesi!
Bö...
...cek...?!
Dalışı!!
Böcek...
Devamını söyletmeyeceğim!
Söylüyorum... Böcek...
Bö...
...ööö...
...cek...
Hey, durun...
Biz sizin arkadaşınızız, değil mi?
Bitiricisi!
Kaçtı...
Evet, uçup gitti...
Şunların haline bir bak.
Ne yapmalıyız, Toshi?
Şimdilik, anlamadıklarından emin olmalıyız.
Gerçeği öğrenirlerse başımıza bela olurlar.
Neticede işin ucunda büyük bir para var.
Evet! Bütün gece arayalım o halde.
"Rurimaru"yu en kısa zamanda
Shogun-sama'ya geri döndürmeliyiz.
Evet!
İnatçı kız... Bu kez seni yeneceğim...
Bu köri çok lezzetsiz ya.
Köy körisi yapmanı söylemiştim...
...hem de patatesli ve sebzeli yapmışsın.
Kes be! Kansai aksanıyla
konuşmaya ne ara başladın sen?!
Beğenmiyorsan, pilavla karıştır da ye gitsin!
Soğanları ince ince doğrayıp, pembeleşinceye kadar kızartacaksın. Köri öyle yapılır!
Yemek yapacaksan adam gibi yap!
Ah! Seni ince ince doğrasam, ne dersin?
Ah? Ben seni patlayana kadar mikrodalga fırına koysam ne dersin?
Evet, evet, kesin şunu ikiniz de.
Shinsengumi ile
karşılaştığımızdan beri çok gerginsiniz.
O koca böceği düşününce,
sizi suçlayamıyorum da.
Ama en azından akşam
yemeğimizi güzelce yiyelim.
Benim asıl merak ettiğim, gerçekten böcek yakalamaya mı geldiler.
Aslında, bu iş için fazla ciddi görünüyorlardı...
Hey! Ne yapıyorsun, Kagura-chan?!
Sivrisinek...
Tam da bir şey diyordum...
Adiler, kesin şunu!
Sinirinizi benden çıkartmak için
sivrisinekleri mi bahane ediyorsunuz?
Hayır, ama sivrisinekler...
Cidden, kesin şunu. Birbirimize düşersek böcekleri nasıl yakalayacağız?
Doğru, özür dilerim. Çocukluk ettim.
Özür dilerim, Kagura. Bir dahaki sefere köy körisi yapacağım.
Sorun değil.
Aslında şehir körisini daha çok seviyorum. Özür dilerim, Gin-chan.
Anlıyorum. O halde bir dahaki
sefere şehir körisi yapayım.
Seni tilki, Shinpachi!
Hamleni yapmak için doğru anı kolluyordun!
Çok iyimsersin! Kaç yıldır
seni tanıdığımı unuttun mu?!
Köri! Şehir körisi!
Bana bunu nasıl yaparsın?! Daha ikinci tabağa bile geçmemiştim!
Ben iki lokma yiyebildim! Bu konuda napacaksın?!
Ben daha başlayamamıştım bile, tamam mı?!
Yamazaki, bu kadarı yeter. İşe yaradı.
Emredersiniz. Ama bunlar da çok salakmış.
İki sivrisinekten hemen birbirlerine düştüler.
Birbirlerini yeterince dövdükten sonra ormandan ayrılacaklardır.
Emin olmayın. Bunların sağı solu belli olmaz.
O kadar açım ki, uyuyamıyorum.
Sorun kafanda bence.
Kafamda değil, midemde!
Sen en azından bir tabak yedin.
Ama daha kaç tabak yiyecektim.
Bu koku ne?!
Harika! Kampta barbekü yapmak gibisi yok!
Köri dediğin evde de yenir!
Hem burada sebze bulmak da çok zahmetli!
Hey, mayonez niye yok?
Yardımcı Kaptanım, bu planda lezzetli bir yemek yediğimizi düşünmelerini istiyoruz.
Yani mayonez pek de...
Ahmak! Mayoneze laf mı ediyorsun sen?!
Mayonez her şeyle iyi gider!
Hey, millet, orada mısınız?
Böyle dandik bir çadırda yatarsanız,
sivrisinekler sabaha kadar sizi kurutur.
Ay! Düşürdüm!
Hey, Yüzbaşı Okita! Dert etmeyin.
Burada daha bir sürü var, gelip yenisini alın!
Peki o zaman.
Eh, ben gideyim. İsterseniz bunu yiyebilirsiniz.
Suratlarına bak.
Açlıktan ormanı terketmeleri
artık an meselesi, ha?
Kamp yaparken sukonbu yemek gibisi yok.
Barbekü mü? Fazla klasik,
hatta klişe bir fikir değil mi?
Çok sıkıcı değil mi?
Şehirde yaşayanlar sukonbu yer.
Ne?!
Yosun turşusunu ateşte pişirip yiyorlar!
Sefiller, çok sefiller!
Hey, vergi hırsızları! Hâlâ orada mısınız?
Sen kime vergi hırsızı diyorsun lan?
Barbekümüzü sizle asla paylaşmayız!
Şöyle ki... Burada barbekü
yaparsanız, şey olur...
Başınıza bir şeyler... gelebilir...
Hey, ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun?!
İğrenç! İçine kustu! İğrenç! Kokuyor!
Bunu nasıl yaparsın?! Bütün iştahım kaçtı!
Ah, kahretsin. Midem bulanı-öğk!
Yamazaki de kusuyor!
Demek öyle...
Tahmin ettiğim gibi, dişli çıktılar.
Biz de başarılı olamadık üstelik.
Bütün yakaladıklarımız normal böcekler...
Bakın, beyler, Amirimiz bile istese,
istemiyorsanız bu fikri reddedebilirsiniz.
Evet ama Bal Operasyonu bu.
İyi de niye hepiniz balla kaplısınız?!
Shogun-sama dedi ki, Rurimaru'yu ormandaki ikinci villasının tadilatı sırasında kaybetmiş.
Rurimaru nerede olabilir?
Ha? Nerede demişken, Sougo nerede?
Kendi başına gitti yine.
Başına buyruk velet. Çocukların
böceklerini ütme peşinde koşuyor.
Rurimaru parlayan, canlı bir altın görünümünde.
Ama ilk bakışta, normal bir böcek gibi görünüyor.
Parlayan, canlı bir altın... Bir böcek gerçekten de...
Gin-chan! Shinpachi!
Bakın! Şuraya bakın! Değişik bir şey var!
Değişik bir şey dediğin yine
mayonezli goriller falan mı?
Her zaman saçma şeyler buluyorsun.
Hayır, hayır. Şu!
Parlak, altından bir böcek!
Ne?!
Anında buldular!
Hayır! Bu...
Bekleyin!
Siz de bir ses duydunuz mu?
Ormanda pek çok gizemli canlı mevcut.
Her duyduğun sesi kafana takma.
Sakin olalım.
Olay çıkarırsak, Rurimaru'nun değeri anlaşılabilir. Bekleyip görelim.
Oyuncak mı o?
Hayır, değil. Ama bok böceği
olabilir. Dokunma, pistir.
Gördünüz mü, aptal bunlar. Aptallar!
Ama çok güzel görünüyor! Parlıyor!
Hayır dedim. Bokludur o hep.
Böcekler de insanlar gibidir. Fazla güzel görünüyorsa altında bir bit yeniği vardır.
Evet!
Gittiler! Gerçekten embesil bunlar!!
Şimdi! Hemen Rurimaru'yu yakalayalım!
Rurimaru...!
Hayır! Olamaz!
Iyy! İğrenç! Kafanda bok böceği var!
D-Dur! Kıpırdama! Kıpırdama!
Üstüne yapıştı!
Durun! O Shogun'un hayvanı!
Geber, pis mahluk! Hay! Çok hızlı!
Ah! Acıdı!
Kıpırdama dedim! Kafanda bok böceği var. Seni kaka sanıyor!
Durun! Durun! Durun!
Durun!! O bir...
Ruri...Rurimaru!
Acıyor!
Çok kötüsünüz.
Bok böceği de olsa, o bir canlı.
Hiç mi vicdanınız yok?
Ah, çok sevindim.
Bir şeyi yok gibi.
Durun! O bir bok böceği değil. Aslında o...
Bu böcek bana geldi çünkü beni sevdi.
Sadaharu No. 28'in varisi olmalı.
Hey, beni dinliyor musun?!
Selefinin intikamını alma zamanı!
Gidelim, Sadaharu No. 29!
Hey, bekle! O Shogun'un-!
Shogun'un... neyi?
Haa?
Shogun'un hayvanı mı?
Aynen öyle.
Bakufu'nun emriyle,
Shogun-sama'nın kıymetli evcil hayvanı Rurimaru'yu bulmaya geldik.
Demek buymuş. Bir işler çevirdiğinizi biliyordum.
Hey, hey. Alt tarafı bir böcek
için mi buralara geldiniz?
Hükümetten böyle bir emir
almak sizin için zor olmalı.
Bu yüzden söylemek istememiştim.
Artık her şeyi bildiklerine göre, bize yardım etmelerini sağlayalım.
Yüzde altmış!
Ha?
Şu anda, minik Lolimaru bizim elimizde.
Adı Rurimaru.
Teklifim şöyle. Eğer Porimaru'yu istiyorsanız, şartlarıma uyacaksınız.
Gorimaru'yu teslim edince, büyük bir ödül alacaksınız, değil mi?
O ödülün yüzde altmışını istiyorum.
Onun adı Rurimaru.
Bu yüzden söylemek istememiştim.
Kabul ediyorum.
Tamamdır, anlaştık.
Shinpachi, bir süreliğine kira
derdimiz olmayacak gibi.
Aynen!
Nihayet seni buldum, Mazo-hayır, Sazomaru!
Sougo?!
Kagura? Aa? Ne yapıyor o?
Bundan hoşlanmadım...
Kagura!
Sougo! Ne yapıyorsun?!
Sadaharu No. 28'in intikamını alacağım. Seni düelloya davet ediyorum.
Bunu yapacağını biliyordum.
En iyi böceğimi hazırladım.
Göreceğiz bakalım. Sana Sadaharu No. 29'un gücünü göstereceğim.
Şimdi, adil bir dövüş olsun!
Bir dakika! Böcek sumo güreşi maçı yapacaklar!
Kagura, beni dinle!
Elindeki Shogun'un evcil hayvanı!
O zarar görürse başımız büyük belaya girer! Seppuku yapmak zorunda kalırız, Seppuku!
Toshi!
Bekleyelim. Sougo kazanırsa,
Rurimaru'yu bedavaya almış oluruz.
Bence Sougo bunu önceden planladı.
Zarar verecek bir şey yapmayacaktır.
O kadar da aptal değil.
Karşınızda devasa ve ürkütücü, insan yiyen böcek kralı, Sadomaru No. 22!
Kabuto!
Kabuto: Japonca'da böcek.
O kadar da aptalmış!
Hey! Bekleyin!
Dövüşürlerse Rurimaru'nun akıbeti
ne olur farkında mısınız?
Onu parça parça edeceğim.
Evet, böceğin tozu bile kalmayacak!
Kagura-chan, Sadaharu
No. 29 parça pinçik olacak!
Dövüşte kimin daha iri olduğu değil, kimin daha cesur olduğu önemli!
Burada cesaretten bahseden tek kişi sensin!
Hepimizin kellesini uçurtacaksın!
Lolimaru Shogun'un himayesindeki
kıymetli bir böcek türü!
Rurimaru de şunun adına yahu!
Onları durdurmalıyız! Derhal durdurmalıyız!
İmkânsız! Buradan tırmanamam!
Birlikte çalışmalıyız.
Dört samurayız, iş birliği yaparsak başaramayacağımız şey yok!
O zaman sen altta dur,
ben sana tırmanıp gideyim!
Hayatta olmaz! Sen altta dur!
Şimdi tartışmanın zamanı değil!
Zamanımız çok az!
Mızmızlanmayı bırak da tırmanabileceğim bir pozisyon al. Kesinlikle ben tırmanıyorum!
Sen al o pozisyonu!
Kabuto!
Al bakalım! Sado-ışını!
Çok inatçısın.
Şimdi işini bitireyim mi?
Henüz yanıt vermedin ama...
Not: Kamen Rider'dan meşhur bir replik alıntısı.
Ah! Olamaz!
Hadi!
Sadomaru!
Sado-kesiği!
Böcek...
...avcısı!
Sadomaru!
Evet!
Başardı!
Patron! Bu ne cüret? Sadomaru'm...!
Gin-chan, çok kötüsün! Maçımızı bozdun!
Ah!
Salaklar!
Dövüşmek istiyorsanız ringe çıkın,
kendiniz dövüşün!
Başka canlıların hayatıyla
oynamaya ne hakkınız var!
Sizin gebertirim, aptallar. Böcekler, kurtçuklar ya da süleymancıklar...
...tüm canlılar kıymetl-
Bir tanesinin hayatı erken kaydı,
ama... hepimiz kardeşiz...
Bu yüzden bu trajedide hepimizin suçlu olduğunu unutmayalım.
Metropolitan Polis Merkezi
Oo! Böceği aramadaki üstün
çabanızdan dolayı tebrikler.
Buldunuz, değil mi, Toshi?
Evet, bulduk. Ama...
...evrim geçirmiş.
Harakiri!
Gelecek bölüm... "Dango Çiçekten Üstündür." Çok klasik bir isim oldu.
Dükkan kapatmasına girilmiş bir
dango iddiası!
Konpeito VS Andromeda
Köklü bir dükkanı kapanmaktan kurtarmak
için Yorozuya atılıyor!
"Patlayana kadar yemelisin!"